Al principio quedó muy desconcertada, pero, des-
pués de observarla unos minutos, descubrió que se
trataba de una sonrisa, y se dijo:
—Es el Gato de Cheshire. Ahora tendré alguien
con quien poder hablar.
—¿Qué tal estás? —le dijo el Gato, en cuanto tuvo
hocico suficiente para poder hablar.
Alicia esperó hasta que aparecieron los ojos, y en-
tonces le saludó con un gesto. «De nada servirá que
le hable», pensó, «hasta que tenga orejas, o al menos
una de ellas». Un minuto después había aparecido
toda la cabeza, y entonces Alicia dejó en el suelo su
flamenco y empezó a contar lo que, ocurría en el jue-
go, muy contenta de tener a alguien que la escuchara.
El Gato creía sin duda que su parte visible era ya su-
ficiente, y no apareció nada más.
